Repository: nextcloud/server
Catalog: l10n/*/files_sharing.po
Languages: ja

source: Server to server sharing is not enabled on this server
ja: このサーバーでは、サーバー間の共有が有効ではありません

source: Couldn't add remote share
ja: リモート共有を追加できませんでした

source: Shared with you
ja: 他ユーザーがあなたと共有中

source: Shared with others
ja: 他ユーザーと共有中

source: Shared by link
ja: URLリンクで共有中

source: No files have been shared with you yet.
ja: 他のユーザーがあなたと共有しているファイルはありません。

source: You haven't shared any files yet.
ja: 他のユーザーと共有しているファイルはありません。

source: You haven't shared any files by link yet.
ja: URLリンクで共有しているファイルはありません。

source: Do you want to add the remote share {name} from {owner}@{remote}?
ja: {owner}@{remote} からリモート共有 {name} を追加してもよろしいですか？

source: Remote share
ja: リモート共有

source: Remote share password
ja: リモート共有のパスワード

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add remote share
ja: リモート共有を追加

source: No ownCloud installation found at {remote}
ja: {remote} には ownCloud がインストールされていません

source: Invalid ownCloud url
ja: 無効な ownCloud URL です

source: Shared by
ja: 共有者：

source: This share is password-protected
ja: この共有はパスワードで保護されています

source: The password is wrong. Try again.
ja: パスワードが間違っています。再試行してください。

source: Password
ja: パスワード

source: Name
ja: 名前

source: Share time
ja: 共有時間

source: Sorry, this link doesn’t seem to work anymore.
ja: 申し訳ございません。このリンクはもう利用できません。

source: Reasons might be:
ja: 理由は以下の通りと考えられます：

source: the item was removed
ja: アイテムが削除されました

source: the link expired
ja: リンクの期限が切れています

source: sharing is disabled
ja: 共有は無効になっています

source: For more info, please ask the person who sent this link.
ja: 不明な点は、こちらのリンクの提供者に確認をお願いします。

source: Add to your ownCloud
ja: ownCloud に追加

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download %s
ja: %s をダウンロード

source: Direct link
ja: リンク

source: Remote Shares
ja: リモート共有

source: Allow other instances to mount public links shared from this server
ja: このサーバーにおけるURLでの共有を他のインスタンスからマウントできるようにする

source: Allow users to mount public link shares
ja: ユーザーがURLでの共有をマウントできるようにする
